Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Mlle-Jo karaoké : Hashirama senpai
check : Kekey1007
adapt : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa.
Malheureusement, law a été capturé par doflamingo.
Luffy s'est introduit dans le palais royal afin de le délivrer.
Pendant ce temps, les jouets qui ont repris leur forme originale...
... concentrent leur colère sur doflamingo.
C'est qui ces bouffons ?!
- Regardez ! C'est UN officier de doflamingo ! - Je vais t'apprendre à nous transformer en jouets !
Démolissons-le en même temps que l'usine !
Le tournoi s'est terminé d'une façon surprenante...
... et l'homme mystérieux déguisé en Lucy a finalement révélé son identité.
Qui es-tu en réalité ?
Moi ?
Mon nom est sabo.
Nous sommes membres de l'armée révolutionaire.
Hein ?! Alors, le premier Lucy aussi ?!
Le premier Lucy a une prime de 400 millions.
C'est l'homme qui deviendra UN jour le roi des pirates.
Mugiwara no luffy !
UN pirate ?!
Ouais, c'est mon frère. Enchanté !
Au même moment, le face à face entre luffy et doflamingo arrive enfin. Cependant...
Tra-gars !
Je suis venu te sauver !
Dieu merci ! T'es encore en vie !
Oh, le mec de Pierre !
Pica !
J'aurais jamais cru me faire avoir comme ça.
Mingo est vivant !
C'est une situation difficile.
Je n'ai pas d'autre choix que d'utiliser la "cage à oiseaux".
La cage à oiseaux ?!
N'est-ce pas, law ?
Le piège du démon le plan d'extermination de dressrosa
où est doflamingo ?!
Prenez-lui tout ce qu'il a !
Détruisez aussi l'usine !
.
L'usine de smiles qu'est-ce qu'on doit faire ?! Les anciens jouets viennent pour...
... attaquer l'usine !
Eh bien...
Personne ne peut entrer ici sans avoir une clé de la porte !
Cette usine représente tout pour le jeune maître !
Même si le plafond s'effondre, Elle n'aura aucune égratignure...
... car les bâtiments sont faits en kairouseki.
Et plus important encore...
Ces deux officiers supérieurs la gardent actuellement !
C'est inutile !
Ne poussez pas votre chance, bande de minables !
Personne ne peut vaincre ces deux-là !
Cette usine a une double défense imprenable !
On doit faire quelque chose immédiatement.
Flippant !
Comment se fait-il que tu sois toujours vivant, doflamingo ?!
Veux-tu que je t'apprenne...
... comment tuer une personne ?
Soldat !
Kyros-niisama !
Voilà comment on fait.
Kyros !
Mugiwara !
Il y a deux jeunes maîtres !
note : Ficelles des cinq couleurs
Désolé ! J'ai baissé ma garde !
note : Armement
Luffyland !
C'est quoi ce clone ?!
Ça fait mal !
C'est comme une marionnette faite de ficelles !
Je n'ai jamais vu une technique pareille !
Roi riku.
Tu te souviens de ce sentiment que tu as eu cette nuit-là, il y a dix ans ?
Le jour où tu as découpé en morceaux tes chers citoyens et brûlé de paisibles villes.
S'il te plaît, arrête !
S'il n'y a aucun moyen de m'empêcher de faire du mal aux citoyens,
je préfère mourir !
S'il vous plaît, que quelqu'UN... ... me tue !
J'en fait encore des cauchemars toutes les nuits !
Oui, je m'en souviens ! Et alors ?!
La tragédie qui va bientôt se dérouler ne sera pas à petite échelle comme celle-là.
Impossible !
Qu'est-ce que tu prépares ?! Je ne veux plus jamais voir une telle...
Il est maintenant temps de vous laisser partir.
Pica !
Jette-moi ces gêneurs dehors !
Doflamingo !
Ne fais plus de mal...
... à ce pays !
À présent, mettons fin à tout Ceci.
Il nous a jetés dans le jardin de la tour des remparts !
On ne pourra pas s'approcher de doflamingo tant que pica sera là !
Ç-Ça a commencé... !
La cage à oiseaux !
Capitaine, qu'est-ce que c'est que ça ?!
Comment je le saurais ?! Quoi que ce soit, quittons l'île tout de suite !
Si on reste ici pour exprimer notre colère contre doflamingo, on va finir par se faire écraser !
Capitaine ! Attention ! Il y a quelque chose là !
Aïe !
C-Ce sont des lames ?
Hein ? C'est quoi ces barres ?
C'est inutile ! On ne peut pas les briser !
Qu'est-ce que c'est que ça ?!
La cage à oiseaux ?
Qu'est-ce que tu veux dire par là, tra-gars ?
Avant que la vérité sur ce pays ne soit révélée, doflamingo va...
... tuer tout le monde sur cette île !
Quoi ?!
Il y a UN grillage tout autour de nous à ce que je vois !
Où est la sortie ?!
C'est quoi ça-dara ?
Vice-amiral bastille ! Je n'arrive pas à joindre le quartier général !
Quoi ?
Pareil pour moi ! Je n'arrive pas à contacter la base !
Nous n'avons encore fait aucun rapport !
Ce doit être...
Hé ! Tu viens de tirer sur une Maison !
J-Je ne voulais pas ! Je ne peux pas contrôler mon corps !
Hé ! Arrête !
Q-Qu'est-ce que... ?! M-Mon corps...
Papa !
Arrêtez-moi ! Tout le monde, évitez s'il vous plaît !
note : Ficelle parasite
À l'aide !
Bordel, qu'est-ce qui se passe-dara ?!
Au rapport !
Il y a des gens qui font du mal aux autres aléatoirement...
... dans différentes zones de dressrosa !
Certains soldats de la Marine aussi deviennent fous !
Si on ne fait rien, de nombreux citoyens vont mourir !
Qu'est-ce que c'est cette fois ?
L-Le plateau du roi est en train de s'enfoncer !
H-H-Hé ! Le sol s'affaisse ! Qu'est-ce qui se passe ?!
C'est pica !
Depuis qu'il peut fusionner avec la Pierre, il peut modifier la géographie !
Le palais royal va quelque part !
Arrête-toi, palais royal !
L'usine est en train de remonter !
Mais qu'est-ce qui se passe bordel ?!
Que quelqu'UN...
Arrêtez-moi, s'il vous plaît !
Le plateau du champ de fleurs est...
...en train de s'élever et entraîne la ville tout entière !
Katcha.
Citoyens et invités de dressrosa.
J'aurais pu régner sur vous par la terreur dès le début.
Après avoir découvert la vérité,
je parie qu'UN grand nombre d'entre vous veulent me tuer maintenant.
C'est pourquoi j'ai préparé UN jeu pour vous.
C'est UN jeu pour me tuer.
Je suis dans le palais royal. Je ne vais ni fuir, ni me cacher.
Si vous arrivez à prendre ma vie,
le jeu s'arrêtera là, évidemment.
Mais il y a UN autre moyen de finir le jeu.
Voilà comment. Vous tuez toutes les personnes que je vais maintenant nommer.
Aussi j'accorderai une large récompense si vous tuez chacun d'entre eux.
Tuer ou être tué.
Chaque personne dans ce pays va devenir UN chasseur !
Le seul moyen pour vous de survivre est... ... de tuer quelqu'UN !
La bataille du colisée n'était qu'UN début.
À présent, dressrosa tout entière est devenue...
... UN champ de bataille et l'horrible jeu de vie ou de mort a commencé !
Face à une situation extrême où les citoyens deviennent violents et essayent de le tuer,
luffy se met en route pour vaincre doflamingo !
La prochaine fois dans one piece :
L'homme à 500 millions de berries. Cible : Usoland !
L'homme à 500 millions de berries cible usoland !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
L o lo L o c k !
K !
k !
Be ta ch ai n !
Be ta tt on !
Go shi ki to !
G o go m u mu mu n .
No...
Bu sô !
J e je t g a ga l i li n !
G !
G o go m u mu go n no F fu s e se !
N !
Pa ra sa i to !